------ PERGUNTE:
Faça um simples formulário "Fale conosco :.
Indo para a raiz "/" do site deve carregar este formulário de contato.
Ele captura as seguintes informações em campos individuais:

* Primeiro nome
* Último nome
* Endereço
* Unidade / Apto
* Cidade
* Província / Território
* O email

Queremos que as cidades sejam dependentes da província.
Exemplo: Selecionar Ontário pode mostrar cidades como Toronto, Oshawa, etc ...; 
Cidades Yukon como Whitehorse, Dawson, etc ...; para todas as províncias e territórios do Canadá.


Deve haver mensagens de erro mostrando quando as regras de validação abaixo não estão corretas:
Todos os campos, exceto Unidade / Apt são obrigatórios.
O e-mail deve estar no formato correto.
O primeiro nome tem no máximo 40 caracteres.
O sobrenome tem no máximo 40 caracteres.
O endereço da rua tem no máximo 128 caracteres.
Unidade / Apt possui no máximo 128 caracteres.
O e-mail tem no máximo 128 caracteres.
A cidade tem no máximo 32 caracteres.
A província tem no máximo 32 caracteres.

Envie as informações de contato para o seguinte endpoint:
https://imc-hiring-test.azurewebsites.net/Contact/Save
O endpoint espera o seguinte:
Nome: string
Endereço: string
Endereço2: string
Cidade: string
Província: string
Email: string

Quando as informações de contato são salvas com sucesso, ela deve mostrar uma mensagem de sucesso em vez do formulário.
Se as informações de contato não forem salvas com sucesso, uma mensagem de erro genérica aparecerá 
na parte superior do formulário.

------NOTAS:
Requisitos:

- A estrutura de back-end deve ser .NET MVC.
- Este pedido deve funcionar nas versões mais recentes para os seguintes navegadores: 
(Chrome, Firefox, Edge e até mesmo IE). Qualquer ferramenta para fazer isso está bem.

Extra:

- Você pode usar qualquer estrutura de front-end e ferramentas que desejar. 
Incluímos ferramentas para uma biblioteca global e React.
- Você pode estruturar o site da maneira que achar melhor ou com a 
qual esteja mais familiarizado, de acordo com os requisitos acima.
- Quanto mais você mostrar seu conhecimento de MVC, melhor. Queremos 
ver o uso de C # e JS, não apenas um ou outro.

Positivos / negativos:

- Ainda tente enviar o teste, mesmo que todos os requisitos não sejam exatamente atendidos.
- A legibilidade é considerada positiva.
- Todas as otimizações em torno da velocidade e do tamanho do ativo que você fizer serão consideradas positivas.
- Algum esforço para estilizar e corrigir o HTML é positivo, mas não é o foco principal.
- Quanto mais você mostrar seu conhecimento de estruturas Javascript + modernas, melhor.

